¿Por qué está ella aquí?
Te has conocido antes.
She is now...
...el profesor de artes marciales del niño.
Toma asiento.
Te traeré un poco de agua.
Te estás acercando demasiado a él.
Sra. Lin,
have you forgotten...
...my warning?
Sra. Suofeiya,
is this your home?
Si no,
then your warning...
...is a bit out of line.
Sra. Lin,
tu eres...
Se hace tarde.
Me voy a casa.
I'll see you out.
No hay necesidad de preocuparse.
Here is the feedback...
...en la simulación de disipación de calor del
chip...
...lo solicitaste al equipo técnico.
Ya terminé de revisarlo.
Pero hay algunos puntos...
...No lo entiendo del todo.
Lo mantendré como opción.
Más tarde,
Realizaremos una comparación de datos.
Jieke,
He trabajado contigo durante ocho años.
Sé exactamente qué tipo de personas...
...you associate with.
But this Xia Lin...
...she's different.
Suofeiya,
I know your instincts...
...siempre he sido astuto.
Ella es demasiado amigable contigo
y ella se acerca con tanta naturalidad.
No parece una profesora cualquiera.
¿Estás diciendo...?
...¿tiene motivos ocultos?